
Los eventos tactiles soportados en Polymer son
 Down, Up, Track y Tapq

La siguiente afirmación es verdadera o falsa: Polymer no son web components
 Falsa

Con Shady DOM:
 No podrás hacer uso del Shadow DOM

Polymer es compatible de forma nativa en todos los navegadores
 Falso

Los webs components son:
 un conjunto de normas que permite la creación de widgets o componentes reutilizables en las aplicaciones web.

El binding de polymer nos permite ...
 ligar propiedades o subpropiedades de un polymer element a valores del localDOM

¿Para qué es el Polyfill webcomponents.js?

 Un plugin para mejorar la renderización de carga de los Web Components
 Una librería JavaScript que nos permite conectar con el Backend de NODEJS
 Una librería que nos permite crear nuestros Custom elements.

¿Para qué es el Polyfill webcomponents.js?
 Una librería que nos permite crear nuestros Custom elements.

Los behaviors implementan el mecanismo mediante el cual se puede compartir código entre componentes de Polymer.
 Verdadero

Los Web Components consisten en 4 estándares web:
 Custom Elements, Shadow DOM, HTML Templates y HTML Imports

Siempre que se pueda hay que utilizar eventos táctiles antes que los eventos desktop
 Verdadero

¿Cuales son los estados repetibles del Ciclo de vida de un elemento?
 Attached y Detached

Los Service Worker corren en:
 Segundo Plano

Podremos crear elementos personalizados que podemos usar en cualquier parte de nuestro sitio web con
 Polymer

El Callback especial del ciclo de vida es:
 attributeChanged

Marca todas las características correctas de un Service Worker
 Son scripts que se ejecutan en segundo plano
 Son asíncronos

¿Cual es la diferencia entre el Shadow DOM y un iframe?
 El Shadow DOM es parte del documento, no un documento diferente.

Elige las respuestas correctas acerca de Shadow DOM:
 Es un DOM encapsulado que vive dentro del DOM principal.
 El Shadow DOM es parte del documento, no un documento diferente.

Un elemento de Polymer tiene un ciclo de vida compuesto de:
 Created, Ready, Attached, Detached y attributeChanged

Marca todas las características correctas que deben considerarse en una Progressive web app:
 Responsive
 Progresiva
 Segura

¿Qué es Polymer?
 Polymer es una librería frontend para realizar Web Components de forma rápida y productiva.
