BIEN:

Elige de entre las opciones siguientes, la afirmación correcta sobre PostCSS:
 PostCss destaca por su modularidad, permitiéndote tener control absoluto sobre el pipeline de transformaciones de un documento CSS.

Es necesario PostCSS para el uso de variables o custom-properties?
 Estrictamente hablando no es necesario, pero puede ayudar en casos de soporte de navegadores antiguos

Elige de entre las opciones siguientes, la afirmación correcta sobre PostCSS:
 Se integra perfectamente con otros Gestores de tareas como Gulp, Grunt, Brocolli, etc.

Qué módulo basado en postCSS permite usar a día de hoy especificaciones de CSS que están en la fase de Candidate Recommendation?
 CssNext

En cuanto al tratamiento del problema del Scope en CSS, PostCSS:
 Dispone de módulos que siguen metodologías como BEM, Suit u otras que ayudan a evitar problemas de scope.

¿Con qué módulo de PostCSS puedes sacar estadísticas del uso de selectores o especificidad de ellos?
 CssStats

Elige de entre las opciones siguientes, la afirmación correcta sobre PostCSS
 PostCSS es independiente del sistema Operativo, basta con tener instalado NodeJS en tu ordenador.

¿En qué se basan muchos de los módulos de PostCSS para transformar los CSS fuente en base al soporte de navegadores concretos?
 BrowserList

¿Qué formas de optimizar un fichero css hay a parte de la reducción de espacios?
Elige la opción más apropiada
 Formas abreviadas de ciertas propiedades, como padding y margin. También un color se puede especificar sólo con 3 dígitos hexadecimales.

¿ En qué puede ayudarte PostCSS y los módulos de Linting ?
 Normalizar y estandarizar el uso de valores de medida, y seguir una guía de estilo con coherencia y bien formateada.

En cuanto a otros Preprocesadores como SASS , LESS o Stylus
 PostCSS puede trabajar con ellos, no hay porqué descartar todo el trabajo que tenías ya realizado en SASS , Stylus o LESS

¿PostCSS es capaz de reescribir código CSS automáticamente ?
 Sí, ya que hace uso de AST, que permiten hacer cadenas de transformación y pueden detectar cambios en la esctructura de tu CSS.

Qué ventajas aporta PostCSS en un proyecto web muy grande:
 Te permite automatizar muchos de las tareas previas a la puesta en producción de un sitio web.

¿Podemos definir nuevos atributos y propiedades CSS con PostCSS?
 Sí, ya que podemos escribir módulos de PostCSS que entiendan esos atributos , y que los transformen a CSS éstandar.

¿Se pueden usar mixins en PostCSS?
 Sí

¿Necesitas conocer un preprocesador (Sass,Less, stylus...) para usar PostCss?
 No

¿Influye el orden de procesadores en PostCSS?
 Sí , ya que cada transformación o módulo de PostCSS esperará una serie de condiciones y formato sobre el que trabajar.

PostCSS hace uso de un AST, para:
 Poder manipular, alterar y transformar un fichero CSS , con un completo control sobre cada regla, identificador, etc.

¿ Puedo debuggear un pipeline con PostCSS ?
 Sí, y tenemos modúlos como postcss-debug que nos ayudan en esa tarea, aunque podríamos debuggear también sin este módulo.





MAL:


Elige de entre las opciones siguientes, la afirmación correcta sobre PostCSS
Sólo se puede usar PostCSS para:
 Sólo como transpilador, para ir usando nuevas características de CSS

 Prefixing y Linting




